# Connect

Программа создана в QT Creator 4.8.2 на языке С++.
***
Программа запускается в двух экземплярах. Один экземпляр программы (ПО №1) считывает текстовый файл и передает его содержимое по Ethernet второму экземпляру программы (ПО №2). ПО №2 принимает данные от ПО №1, определяет первую букву в первом слове, затем анализирует все слова, принятые от ПО №1 и удаляет все слова, начинающиеся с этой буквы. Затем ПО №2 подсчитывает контрольную сумму (КС) всех удаленных слов в текущей итерации обмена и отображает на своем диалоговом окне, делая запись в таблице. Оставшиеся слова передает ПО №1. ПО №1 принимает от ПО №2 данные и поступает тем же образом. Обмен данными между ПО №1 и ПО №2 продолжается до тех пор, пока не будет удалено последнее слово. То ПО, которое удаляет последнее слово, считается победителем. Отображает статус «победа» на своем диалоговом окне и посылает сообщение другому ПО, указывая в поле «длина передаваемого сообщения» значение 0. В таком случае, другое ПО должно отобразить статус «Поражение», и отправить победителю контрольную сумму (КС) всех своих удаленных слов.
***
Контрольная сумма каждого слова считается сложением значений ASCII кода каждого символа слова.
***
ПО №1 и ПО №2 обмениваются между собой сообщениями следующего формата:
1. Код команды (размер - 1 байт).
2. Длина передаваемого сообщения (размер - 2 байта).
3. Статус передаваемого сообщения (размер - 1 байт).
4. Данные (размер – не более значения, задаваемого в диалоговом окне).
***
Код команды может принимать 2 значения: 1 – передача слов, 2 – передача КС.
Статус передаваемого сообщения: 1- первый, 2 – промежуточный, 3 – последний.
